Un archivo binario guarda datos de usuarios de un sistema. Por cada usuario se guarda código (entero), nombre (cadena) y contraseña (cadena). Se quiere encontrar contraseñas comunes para sugerirle a esos usuarios que las modifiquen. Escriba un programa que: a) lea los datos y genere una lista de todas las contraseñas que estén repetidas más de 10 veces (que más de 10 usuarios tengan la 
misma). La lista debe estar ordenada por cantidad de repeticiones (primero las que más se repiten); y b) modifique el archivo estableciendo la cadena vacía como contraseña para todos los usuarios que tengan alguna de las contraseñas de la lista.
