Un archivo binario contiene una base de datos de registros de tipo ficha como el que se indica en el recuadro generada por un programa C++. Cuando un usuario borra un registro desde el programa, marca el registro como borrado colocando true en el campo borrado, pero no lo quita del archivo. El archivo es ahora demasiado extenso. Escriba un programa C++ que - abra el archivo y lo „limpie‟ eliminando definitivamente todos los registros con miembro borrado en true. Además,los datos deben ordenarse en forma decreciente por dni quedando así ordenados en el archivo. struct ficha { bool borrado; int dni, char nombre[50], float h;}