Escriba una función genérica (template) llamada agregar_bin(..) que reciba como argumentos: un objeto llamado nombrearch de tipo string y un arreglo de la clase vector (STL) llamado x . El arreglo x está formado por elementos de tipo par , siendo par un struct de 2 miembros llamados valor (tipo genérico) y extremo (tipo char ). El string nombrearch corresponde al nombre de un archivo binario. La función debe agregar al archivo el dato (miembro valor ) de cada elemento del arreglo x al principio o al final del archivo. Los agregados se hacen al principio del archivo si extremo contiene ‘p’ y al final del archivo si extremo contiene ‘f’
