Un archivo “discurso.txt” contiene la transcripción de un discurso de un político importante. El político en cuestión tiene la mala costumbre de usar palabrotas en su discurso. Sus asesores han decidido modificar la transcripción para no molestar a los votantes más susceptibles. Para ello han generado un archivo “palabrotas.txt”, con la lista de las que usa con más frecuencia. Escriba un programa c++ que modifique el archivo del discurso reemplazando todas las palabrotas por “***beep***”. No hay palabras cortadas en el texto y puede haber 2 o mas palabrotas en una línea..
