a) Considere el struct Legajo { bool borrado; char, ape[64], nom[64]; unsigned int dni, antigüedad; float salario;} que se ha utilizado para organizar los datos de los empleados de una empresa. La empresa dispone de un archivo binario que contiene una base de datos de registros de tipoLegajo generada por un programa C++. Cuando un usuario borra un registro, el programa marca el registro como borrado colocando true en el campo borrado, pero no lo quita del archivo. El archivo es ahora demasiado extenso. Escriba un programa C++ que abra el archivo y lo limpie eliminando definitivamente todos los registros con miembro borrado en true . La función también debe guardar en un archivo de texto la lista de dnis eliminados.
b) Escriba una segunda función que dado un número de dni, retorne true si éste se encuentra en la lista de eliminados (en el archivo de texto).
