a) Defina una clase genérica para representar un rango. El rango se define mediante 2 valores de un mismo tipo genérico: un mínimo y un máximo. La clase debe tener un constructor para asignar los valores, un método validar() que retorne false si el mínimo es mayor al máximo; y métodos adicionales para consultar ambos valores.
b) Defina una función genérica que reciba un rango y una variable del mismo tipo genérico, y retorne true si el valor de esa variable se encuentra dentro del rango (es decir, el valor de la variable es mayor al mínimo y menor al máximo del rango).
c) Escriba un programa cliente que permita el usuario crear dos rangos, uno de enteros, y uno de strings;  que verifique si los rangos ingresados son válidos (si no los son, mostrar un mensaje de error y finalizar), y que luego permita ingresar dos valores (un int y un string) para probar la función (informar si están dentro o fuera de los rangos).