Escriba una clase llamada ManejadorDeTexto que contenga: a) un constructor que reciba el nombre de un archivo de texto y almacene todo el contenido del mismo en un objeto de tipo string que debe ser el único atributo de la clase. Ademas debe tener métodos para: b) reemplazar todas las ocurrencias de una subcadena por otra (ambas cadenas se reciben como parámetros); c) guardar el texto modificado en un archivo con un nombre que el usuario indique como parámetro; d) convertir todo el texto a mayuscula o minuscula según el valor de un argumento que reciba. Diseñar e implementar solo la clase y sus métodos.