Escriba una función genérica intercambia que reciba como argumentos un string nombre y dos enteros pos1 y pos2. Asumiendo que el string nombre contiene el nombre de un archivo binario que guarda un arreglo de datos de un mismo tipo, la función debe modificar el archivo intercambiando los datos que este guarda en las posiciones (en base 0) pos1 y pos2. Por ejemplo: si el archivo “ejemplo.dat” guarda enteros, la llamada intercambia<int>(“ejemplo.dat”,3,4) debe intercambiar el cuarto con el quinto entero del archivo.
