Un archivo de texto “medallas.txt” contiene una línea por cada país que participa en los juegos olímpicos. Cada línea incluye, separados por espacios primero 3 valores enteros y luego el nombre completo del país. Los tres enteros se corresponden con las cantidades de medallas de oro, plata y bronce respectivamente que ha obtenido hasta el momento dicho país. Cada vez que una competencia finaliza, el archivo debe actualizarse. Escriba una función que reciba los nombre de los países que representan los tres ganadores de medallas de una competencia y actualice el archivo.
